تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[أصداء الذات]
صاحب السمو.
لقد قلت لك أنني شخص جيد.
ماذا تفعل؟
إنها حالة طوارئ.
بمجرد أن نصل إلى المكان الذي نحتاج إلى الذهاب إليه،
سوف يشرح لك شخص ما كل شيء.
كل ما عليك هو أن تعرف ذلك
أنا هنا لحمايتك.
دعونا نكون واضحين.
لا تعضني مرة أخرى!
تمام.
يساعد!
أحدهم يخطفني!
هل هم
الأشخاص الذين أردت مني أن أقابلهم؟
هل هم من القصر الشرقي؟
سلم الأميرة بهدوء
وسأمنحك جثة سليمة.
خذ الأميرة بعيدا أولا!
حماية الأميرة!
تحرك بسرعة!
دعنا نذهب!
بعدهم!
لا تدعهم يهربون!
صاحب السمو!
صاحب السمو، اسرع واذهب!
يا!
واو!
أحاطوا بهم!
يبدو أن سموكم
عازم على قتلنا.
أنت الأميرة الحقيقية لداتشينغ، أليس كذلك؟
خذهم جميعا بعيدا!
صاحب السمو!
أنا ملازم الأمير يان.
لا أستطيع أن أطيع
أوامر ولي العهد شو.
ليانغ فنغ.
من أعطاك الشجاعة لتحديني؟
فعلتُ.
هذا كل شيء.
الأوامر العسكرية تتغلب على كل شيء آخر.
أنت تعرف ذلك.
نعم،
لقد وصلت بسرعة كبيرة.
لذا هذا يعني
إنها الأميرة الحقيقية لداتشينغ، أليس كذلك؟
أليست أميرة داتشينغ
في مقر إقامتك؟
هذه المرأة
هو مجرد شاهد على عملية السرقة التي
وقعت في مكتب بريد أميرة داتشينغ.
إذا كانت مجرد شاهدة،
لا يهم
إذا أخذتها بعيدًا أم لا
أو أنا أفعل.
ولكنني المسؤول عن هذه القضية.
لذا، ليست هناك حاجة لإزعاجك،
لئلا يحاسبني أبي.
بجانب،
أشياء كثيرة
ليست كما تبدو.
شو، إذا كنت تريد أن تعرف الحقيقة،
لا يوجد أي عجلة.
ماذا لو قلت لا؟
ماذا لو أصررت على الاحتفاظ بها؟
إذن، ليس لدي خيار سوى
لمتابعة البروتوكول الرسمي.
كيف تجرؤ، لي يان!
هذا كل شيء!
إذا أخذتها بالقوة اليوم،
قد تصبح الأمور صعبة الحل.
الجميع، قفوا جانبا.
دعهم يذهبوا.
ليانغ فنغ.
ينسحب!
دعنا نذهب.
[البيت الرائع]
يتذكر
للحفاظ على
هذه القلادة اليشمية جيدة.
في لحظة حرجة،
ربما
يمكن أن ينقذ حياتك.
ما هو الشيء المميز فيه؟
انا اشعر وكأنني
لقد رأيت هذا النمط في مكان ما من قبل.
ماذا كانت أمي تحاول أن تقول لي؟
هذه هي
وثيقة زواج صنع السلام.
[ رسالة زواج يونروي-داتشينغ للسلام ]
توجد أختام رسمية للمملكتين
على الوثيقة.
ولكن يبدو أن هناك شيئا مختلفا.
ما هو المختلف بالضبط؟
حراس!
اتصل بالطبيب بسرعة!
الملازم ليانغ.
ماذا حدث؟
لقد أصيب سموكم
بسهم مسموم.
الطبيب يعالجها الآن.
كيف أصيبت؟
لقد أمرني صاحب السمو
بمرافقة الأميرة للعودة.
ولكن بشكل غير متوقع،
لقد تعرضنا لكمين من قبل رجال
ولي العهد.
ولي العهد؟
تعرضت لكمين؟
هناك الكثير من النقاط المثيرة للشبهة
في هذا الموضوع.
ليانغ فنغ.
يمكنك المغادرة الآن.
صاحب السمو،
لقد انتهيت من العلاج.
إنها واعية
ولكن لا يزال ضعيفا جدا.
يمكنك الذهاب.
نعم.
سأذهب لرؤيتها.
إنه أنت.
وأخيرا التقينا
الأميرة فو وي من داتشينغ.
لم أكن أعتقد أنني سأراك مرة أخرى.
لقد جعلتك بديلا لي
فقط لأنني لم أرغب
في خسارة حريتي.
لقد كان الوضع يائسًا.
لذلك لجأت إلى هذه الخطة.
لم تكن تريد أن تفقد حريتك،
فهل كنت تعتقد أنه من المقبول
أن أموت في مكانك، أليس كذلك؟
بخصوص الهجوم على مكتب البريد،
عرفت ذلك بعد ذلك.
أستطيع أن أعدك بذلك
لم يكن لي علاقة بالأمر.
قلادتك اليشمية هي…
هذه هي قلادة اليشم الملكية من داتشينغ.
هل تقصد
قلادة داتشينغ الملكية من اليشم
التي ترتديها الأميرة
هل هو نفس السيدة وانج؟
عندما كنت صغيرا،
لقد رأيت
قلادة اليشم على تشو كوي.
قبل أن تموت والدتي،
أعطتني هذه القلادة،
قائلا أنه قد ينقذني.
ماذا بالضبط
ما هو الرابط بين الشيئين؟
يمكن أن تشو كوي
هل لديك علاقات
مع العائلة المالكة داتشينغ؟
أنا لست متأكدا.
ولكنه شغل منصب وزير الطقوس
لسنوات عديدة.
لا بد أنه يعرف الكثير من القصص الداخلية.
وبالإضافة إلى هذا الأمر،
هناك شيئا آخر لا أفهمه.
لماذا قام ولي العهد شو
هل تريد قتل أميرة داتشينغ؟
ما هو الرابط بينهما؟
القتلة الذين طاردوا الأميرة
حملت
رموز القصر الشرقي.
لكن
ربما لا يكونوا رجال شو.
لماذا تثقين به كثيرا؟
إذن لماذا يجب عليك أن تشك فيه؟
لأني أعرف من هو الآن
وما هو الشخص الذي سيصبح عليه.
أنا أعرف كيف سيصعد إلى العرش
وماذا سيفعل بعد ذلك؟
وأعلم أيضًا أنه في يوم من الأيام،
سوف يقتلنا.
أعلم أن الأمر صعب عليك
لقبوله الآن.
لكن عقول الناس غير متوقعة.
أشياء كثيرة
من المقرر أن يحدث.
لقد كان من المقرر أن يحدث ذلك
ولكن لم يحدث ذلك بعد.
أليس هذا صحيحا؟
فو وي.
أنا أؤمن بالتناسخ
والكارما.
بما أنك عدت قبل النهاية،
يثبت ذلك
كل شيء هنا
وكل شخص هنا
لديه فرصة للتغيير والإصلاح.
تريد إنقاذ الآنسة رووكسي
ونفسك
لأنك تصدق كل شيء هنا
يمكن تغييرها.
إنني أ ثق بك.
أنا أيضا أؤمن بشو.
أنا أؤمن بالشخص الذي أتذكره.
الحياة والموت
هي أسباب متبادلة.
ربما لا ينبغي لي أن أستخدم ذكريات
من الحياة الماضية
الحكم قبل الأوان
آحرون.
أريد العودة إلى قصر تشو.
هل تريد العودة إلى Zhou Ruoxi؟
علينا أن نحقق في
مؤامرة الإقراض بفوائد فاحشة،
الحقيقة وراء اغتيال
أميرة داتشينغ
وما إذا كان تشو كوي
وولي العهد شو متورطين
من المصدر.
ولكن هل يجب عليك العودة؟
ربما يكون هناك طريقة أخرى.
ليس لدي خيار.
فو وي.
نعم.
الانتظار لي.
تفضل.
خذ هذا.
بما أنك ستعود،
خذ هذا معك.
على الأقل
يمكنك الحصول على شيء
لحماية نفسك.
هذا لك.
بينما أنا بعيدا،
يمكنك استخدامه لحماية نفسك.
لقد تحسنت
قوة هذا القوس والنشاب
وسرعة إطلاق النار.
جربها.
هدف إلى مكان واحد.
فهمتها؟
نعم.
مهاراتك في استخدام القوس والنشاب في حياتك الماضية
لقد تم تدريسها من قبلي أيضًا، أليس كذلك؟
نعم.
ابقى آمنًا.
[قصر ولي العهد]
لقد تم أخذ الأميرة الحقيقية من قبل يان.
لقد أصبحت كل الخيوط باردة.
منذ شهر،
أثناء مفاوضات زواج السلام
بين داتشينغ ويونروي،
[طلب]
تسلل بعض المتمردين المتنكرين من داتشينغ
إلى قافلة التجار
ودخل يونروي.
لقد أرسلت جواسيس للتحقيق.
مؤخراً،
وصلتني معلومات عن
عمليات تجميع القوات والتهريب الخاصة بهم.
[تهريب الأسلحة والأموال]
لكن جواسيسي اختفت.
رموز القصر الشرقي
وقد اختفوا أيضًا دون أن يتركوا أثراً.
كل هذا بفضل داتشينغ.
الآن الأميرة الحقيقية
مع يان.
ليس لدي خيار سوى
استخدام هذا المزيف الآن.
[أصيبت الأميرة بسهم مسموم
وقد تموت قريبًا.]
سيدي، لقد عادت السيدة رووكسي.
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
سيدي!
شي!
أب.
أين كنت هذه الأيام؟
منذ وفاة والدتي،
لقد كنت مضطربًا كل يوم.
أردت أن أصلي لأمي في المعبد.
لقد كان خطأ مني
لعدم إخبارك مسبقًا.
الصلاة؟
لماذا كنت غائبا لفترة طويلة؟
بعد أن غادرت المعبد،
وجدت أن الطريق قد غمرته الفيضانات.
لقد بحثت لفترة طويلة
ومشيت لعدة أيام
قبل أن أتمكن من العودة.
ماذا تنتظر؟
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
مساعدة السيدة رووكسي على العودة إلى
غرفتها للراحة.
نعم.
وقد أمر ولي العهد شو
لرفع الحبس عن ولي العهد الأميرة.
-نعم.
لماذا غادروا؟
ماذا يخطط ولي العهد الآن؟
صاحب السمو.
لقد رفع ولي العهد
حبسك.
هل حدث شيء؟
هل تقصد في مقر إقامة ولي العهد؟
لم يحدث شيء خاص.
لكن،
لقد عادت السيدة رووكسي.
من؟
الآنسة تشو Ruoxi.
صاحب السمو.
إلى أين أنت ذاهب؟
العودة إلى قصر تشو.
فو وي؟
ألم تقتلها أنا؟
لماذا هي مازالت على قيد الحياة؟
أنا لست ميتا.
لا بد أنك تشعر بخيبة أمل، أليس كذلك؟
فماذا لو كنت لا تزال على قيد الحياة؟
الآن،
أنا أميرة داتشينغ.
أنا ولي العهد الأميرة يونروي.
ولكنك
ليست سوى ابنة محظية
من عائلة تشو.
أريد أن أرى
كيف يمكنك تحديني.
تشو روكسى.
لن أقاتلك
على منصب ولي العهد.
لأنني لست
أميرة داتشينغ على الإطلاق.
إذن من أنت بالضبط؟
أنا نفسك المستقبلية
بعد ثلاث سنوات من الآن.